Repository: NDCongSP/202409_WMS_Tealife_Shuei
Catalog: Shuei_WMS_TeaLife/WebUIFinal/Resources/NotificationMessageResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Passwords must be at least 8 characters.
ja_jp: 8 文字以上、最大 100 文字

source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
ja_jp: 英数字以外の文字が少なくとも 1 文字含まれている

source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
ja_jp: 少なくとも 1 つの小文字 (‘a’-‘z’)を含む

source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
ja_jp: 少なくとも 1 つの大文字 (‘A’-‘Z’)を含む

source: The Password field is required.
ja_jp: パスワードフィールドが必要です。

source: Confirm password is required
ja_jp: パスワードの確認フィールドは必須です。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: ConfirmPassword
ja_jp: 新しいパスワードの確認

source: PasswordTooShort
ja_jp: パスワードが短すぎます

source: PasswordRequiresNonAlphanumeric
ja_jp: パスワードには英数字以外が必要です

source: PasswordRequiresLower
ja_jp: パスワードは以下が必要です

source: PasswordRequiresUpper
ja_jp: パスワードには大文字が必要です

source: Error
ja_jp: エラー

source: Sorry, user name is already created.
ja_jp: 申し訳ありませんが、ユーザー名はすでに作成されています。

source: Sorry, email is already created.
ja_jp: 申し訳ございませんが、メールはすでに作成されています。

source: PasswordRequiresDigit
ja_jp: パスワードには数字が必要です

source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
ja_jp: 少なくとも 1 つの数字 (‘0’ から ‘9’)を含む

source: The product code is required to upload image. Please enter the product code.
ja_jp: 画像をアップロードするには商品コードが必要です。商品コードを入力してください。

source: Select images only.
ja_jp: 画像のみを選択します。

source: Currency do not exist.
ja_jp: 通貨は存在しません。

source: Success
ja_jp: 更新しました

source: Sorry, product code is already created.
ja_jp: 申し訳ございませんが、製品コードはすでに作成されています。

source: Could not found the product.
ja_jp: 製品が見つかりませんでした。

source: Could be not found data.
ja_jp: データが見つかりませんでした。

source: Product code is required.
ja_jp: 製品コードが必要です。

source: Category name is already created.
ja_jp: カテゴリ名はすでに作成されています。

source: Info
ja_jp: 情報

source: First, you need to select a tenant.
ja_jp: まず、テナントを選択する必要があります。

source: Jan code has been exist.
ja_jp: JANコードが存在しています。

source: Model state cannot be empty.
ja_jp: モデルの状態は空にできません。

source: Unit name is already created.
ja_jp: ユニット名はすでに作成されています。

source: Suppliers Id is already created.
ja_jp: サプライヤー ID はすでに作成されています。

source: Suppliers name is already created.
ja_jp: サプライヤー名はすでに作成されています。

source: Bin code is already created.
ja_jp: Bin コードはすでに作成されています。

source: Device name is already created.
ja_jp: デバイス名が存在します。

source: Download URL is empty.
ja_jp: ダウンロード URL が空です。

source: Empty.
ja_jp: 空の。

source: File not found or path is invalid.
ja_jp: ファイルが見つからないか、パスが無効です。

source: Get Later Payment Fail.
ja_jp: 後払い決済に失敗しました。

source: Result user null.
ja_jp: 結果ユーザーは null です。

source: Shipment Completed
ja_jp: 発送が完了しました

source: Shipping Line id in warehouse shipping line could be not found.
ja_jp: 倉庫の出荷ラインの出荷ライン ID が見つかりませんでした。

source: The box is not selected.
ja_jp: ボックスが選択されていません。

source: The data exists.
ja_jp: データが存在します。

source: The shipping number was not found.
ja_jp: 配送番号が見つかりませんでした。

source: The tracking No could not be found.
ja_jp: 追跡番号が見つかりませんでした。

source: Tracking NO. Empty.
ja_jp: 追跡番号は空です。

source: don't have LabelFilePath in OrderDispatches table.
ja_jp: OrderDispatches テーブルに LabelFilePath がありません。

source: Please select at least one item to print labels.
ja_jp: ラベルを印刷するには、少なくとも 1 つの項目を選択してください。

source: Login OK.
ja_jp: ログインOK。

source: Email not found.
ja_jp: メールアドレスが見つかりません。

source: User can not be found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

source: Invalid credentials.
ja_jp: 資格情報が無効です。

source: There was a problem with the account; please get in touch with the administrator.
ja_jp: アカウントに問題がありました。管理者に連絡してください。

source: The refresh token has expired.
ja_jp: リフレッシュトークンの有効期限が切れました。

source: Refresh token success.
ja_jp: リフレッシュトークンが成功しました。

source: Something went wrong.
ja_jp: 問題が発生しました。

source: Password changed.
ja_jp: パスワードが変更されました。

source: Could not load data.
ja_jp: データを読み込めませんでした。
